Актуальность: ... убрать Boston Dynamics куда то

Объект: построение системы управления многоногих шагаюших роботов со сложной кинематикой в задачах преодоления препятствий

Предмет: трехзвенный робот в задаче залезения на уступ.

Цель: залезть на ступеньку

Задачи:
- исследование устойчивости при залазании на уступ
- построение маневров залезания

Гипотезы:
- Залезание на уступ в статическом равновесии с трением меньше единицы с Кулоновским трением

Методы и подходы:
- Исследование статического равновесия
- Модель Кулоновского трения
- Математическое моделирование

Результаты (какая главная фича):
При исслеодвании необходмые усолвия на располодение опрных точек ног и центра масс робота при которых сохраняется статическая устойчивость робота.
По маневрам и устойчивости. 

Выводы могут послужить для дальнейшей ступени

Suplemental video

Presentation + thanks to reviewers + I'm an enthusiast + thanks to my family and colleagues